CDU01: Consultar informações de servidores

+ Escopo: Portal da Transparência

+ Nível: Objetivo do usuário

+ Ator principal: Cidadão

+ Interessados e interesses:
- Cidadão: Deseja consultar informações de servidores de forma rápida, precisa e sem erros, e com o mínimo de esforço possível. Deseja a exibição, facilmente visível e compreensível, das informações ali apresentadas.
- Portal da Tranparência: Deseja apresentar precisamente as informações e satisfazer os interesses do cidadão. Deseja proteção contra falhas para garantir a exibição das informações. Deseja um acesso rápido e preciso no sistema.

+ Pré-condições: O usuário ser um cidadão brasileiro.

+ Garantia de Sucesso (Pós-condição): Cidadão ver as informações que lhe interessa.

+ Cenário de sucesso principal (Fluxo Básico):
1. Cidadão acessa o portal no navegador.
2. Cidadão acessa a aba "Informações de Servidores".
3. Cidadão entra com o nome do servidor.
4. Cidadão seleciona Órgão/Entidade.
5. Cidadão seleciona Mês de competência.
6. Cidadão seleciona Cargo/Função/Emprego.
7. Cidadão efetua a busca.
8. Portal exibe as informações encontradas na base de dados que dizem respeito à busca.
9. Cidadão vizualiza as informações.
10. Cidadão fecha a aba de pesquisa e o site.

+ Extensões (Fluxos Alternativos):
1. Cidadão acessa a aba "Informações de Servidores".
      1.1 Cidadão efetua a busca sem preencher os campos.
            1. Sistema exibe uma mensagem para preencher algum campo para realização da busca.
            2. Cidadão entra com os dados necessários para a busca.
			
      1.2 Cidadão entra com nome não existente na base de dados.
            1. Sistena rejeita a entrada e avisa que não há registros para o nome digitado.
                  1. Sistema solicita a inserção do nome novamente.
			
2. Sistema detecta falha na comunicação com o serviço externo do portal.
      1. Sistema reinicia o serviço e continua.
      
      2.2 Sistema detecta que o serviço não reinicia.
            1. Sistema avisa o erro.
            2. Sistema finaliza chamada.
												
